9) ¿Cual es la diferencia entre print y dump?

print simplemente imprime en pantalla el objeto en sí, dump te 
muestra el objeto a mas bajo nivel, es decir, te muestra si esta apuntando
a algo, etc... Así que en lenguaje de hablar por casa, te muestra el 
contenido de una variable (objeto).

11) ¿Cual es la diferencia entre step y next?

La diferencia entre next y step es que "step" se para cuando
se topa con una funcion al parsear el programa. Mientras que "next" parsea
el programa, y cuando llega a una funcion y la ejecuta parando la ejecucion 
en la siguente linea donde empiece otra funcion.
